මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
ටියුඩර්ගේ කළු යක්කුන්ගේ ගමන නැවැත්විය හැකි ඕනෑම අයෙකුගෙන් මම ඉල්ලා සිටිමි ...
D-ඔබේ ගොඩනැගීම බිඳ දමන්න එපා!
ඔහුව වට කරන්න!
ටී - ඔවුන් ...
උකුස්සන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම!
වයිට් හෝක් විසින් මෙහෙයවනු ලබන යුධ පිටියේ ග්‍රිම් රීපර්ස්, ග්‍රිෆිත්!
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
කඩු සුළඟක්
R-Retreat, retreat!
Y-රජතුමනි!
කපිතාන්! කැප්ටන් ගුට්ස්!
එය පුදුම සහගතයි, කැප්ටන්!
ඔබ ඔවුන්ව එක චෝදනාවකට ගත්තා!
ඒ වෙන දෙයක්!
අපේ රේඩර් කමාන්ඩර්ගෙන් අඩු දෙයක් නැත!
ඔබ අපේ ලොක්කා, හරි!
ඔබත් හොඳ වැඩක් කළා...
සමාවෙන්න, මම ටිකක් එහාට ගියා.
සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
අපි අපේ
අණ දෙන නිලධාරියා ගැන පුරසාරම් දොඩන්නෙමු!
ඔහු හරි!
දැන් අපි සැමරීමට පානය කරමු!
කැප්ටන් ගුට්ස්!
ලොකු අක්කා කැස්කා...
කමාන්ඩර් කැස්කා!
අපි කතා කරන්න ඕන.
මට විනාඩියකට ඔබේ කන ගන්න පුළුවන්ද කැප්ටන් ගට්ස්?
හේයි, මම නැතිව පටන් ගන්න.
මම අල්ලගන්නම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ආයෙත් වාද කරන්න යනවා.
එය බොහෝ විට අවසන් වී ඇත
කපිතාන්වරයාගේ සටනට තනිව සිටීම.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතුවද?
කුමක් ගැන ද?
මට ඒක දෙන්න එපා!
අපගේ සැලසුම වූයේ ප්‍රධාන බලවේගයේ චෝදනාවට සහාය දැක්වීමයි...
...අපගේ සමාගම් එක් එක් පැත්ත ආවරණය කර සතුරු ප්‍රහාරය අඩංගු වන අතර.
ඔබේ සාර්ථකත්වය තිබියදීත් ...
...ඔබ අපේ සටන් සැලසුම් විනාශ කළා,
තනිවම සතුරාගේ මැදට ආරෝපණය කර!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කවුද, සමහර වීරයෙක්?
මේ වතාවේ අපි වාසනාවන්ත වුවත් ...
ඔබගේ ආත්මාර්ථකාමී ක්‍රියාවන් සියලු
උකුස්සා සංගීත කණ්ඩායම සැබෑ අනතුරකට ලක් කළ හැකිය!
සමහර විට ඔබේ ස්ථාවරය මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
මම සමාව ඉල්ලනවා!
මම ඉදිරියෙදි පරිස්සමෙන් ඉන්නම්.
ඔබ සැමවිටම එය කියයි!
ඔබ සැම විටම අවංක නැත.
ඔබ එකම දේ නැවත නැවතත් කරයි...
සත්‍යය නම් ඔබ මීට වසර තුනකට පෙර සිට
ඔබ කිසි ලෙසකින්වත් වෙනස් නොවීමයි...
...ඔබ මුලින්ම ඔබේ දත් ග්‍රිෆිත් වෙත ගිල්වූ විට.
ඔබ සලකන්නේ
ඔබේ කඩුව සටනේදී පැද්දවීමයි.
ඔබ ඔබේ පිරිමින් ගැන කිසිසේත් තැකීමක් නොකරයි.
ඔබ පිස්සු බල්ලෙක් පමණයි!
ඒක ආයෙත් කියන්න...
ඔබට එඩිතර නම් එය නැවත කියන්න!
ඇයි දැන් දෙන්නා සන්සුන් නොවන්නේ?
ග්‍රිෆිත්!
කැස්කා, මම ගට්ස්ට උපදෙස් ටිකක් දෙන්නම්...
Griffith, ඔයා එයාට ගොඩක් මෘදුයි.
කැස්කා අක්කා ඔයා එයාට කරදර වැඩියි.
ඔහු ග්‍රිෆිත්ගේ ප්‍රියතම සුරතලාය.
ඔබ ඔහුට මුහුණ දෙන සෑම අවස්ථාවකම ඔබ සියලු දෝෂයන් භාරගෙන අවසන්ය.
හොඳයි, මම ඔබට ඔහුව හැප්පීමට අවශ්‍ය ඕනෑම විටක
උදව් කිරීමට කැමැත්තෙමි.
සමාවෙන්න.
ඒකට සාප වේවා!
ඔය දෙන්නා බල්ලෝ බළල්ලු වගේ රණ්ඩු වෙනවා.
එහෙත් ඔබ එකම කණ්ඩායමේ වසර තුනක් පමණ ගත කර ඇත.
මම ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් ...
මගේම ආකාරයෙන්, මම මගේ මිනිසුන් ගැන සැලකිලිමත් වෙමි.
මම ඉස්සර හිටපු වගේ නෙවෙයි.
ඒක මාව ආපහු ගෙනියනවා...
... වසර තුනකට පෙර.
ඔබ යුධ පිටියෙන් යුධ පිටියට ඇවිදිමින් සිටියා.
ඒ වගේම අපිට ද්වන්ද සටනක් තිබුණා
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඔබ අප හා එක් විය.
ඒ ද්වන්ද සටන හරිම විනෝදජනකයි...
ද්වන්ද සටන් විය යුත්තේ එයයි.
දැන් එන්න.
ඔබ අද රාත්‍රියේ පානයෙහි සව්දිය වනු ඇත.
ග්‍රිෆිත්...
අද සටන ගැන...
මට කණගාටුයි.
මම මගේ සටන් සැලසුම් සකස් කළේ
ඔබේ ප්‍රවණතා මනසේ තබාගෙන.
නරක නිර්මාණයක් සමඟ රණ්ඩු නොවී...
ශීලයෙන් බැහැර නොවී...
නොනවතින පරිත්‍යාග කරන්න...
මෙය කිසිසේත්ම නොඇසූ දෙයකි.
සාමය සහ ආරක්ෂාව සඳහා සේවය කරන්න.
කුලී හේවායෙකුට නයිට් පදවියක් පිරිනමා...
පෘථිවියේ රජු සිතන්නේ කුමක්ද?
මිඩ්ලන්ඩ් රාජධානියේ ආත්මයෙන් ...
නමුත් ඔවුන් විශාල උපකාරයක් විය.
නයිට් පදවිය ඔබට පිරිනමනු ලැබේ.
විකාර!
යුද්ධයක් නොමැතිව ඔවුන් සොරුන් වනු ඇත.
ඔබේ මාංසය සහ හදවත ස්වර්ගයේ තබන්න.
අසත්‍යයෙන් වෙන් වන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ සේවාවන් ...
...යුධ පිටියක් අවශ්‍යයි.
නීතිය රකින්න, විෂයන් දැනගන්න...
අපි දැන් ඉඳගත්තොත් අපි අතුරුදහන් වෙනවා.
නිසි ආචාරශීලීභාවය සහ විශ්වාසවන්තභාවය සමඟ නිර්භීත වන්න ...
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ හැකියාව පිළිගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මක්නිසාද යත් අපි නොකඩවා
සටනේදී අපව හඳුනාගෙන ඇත.
හරි, රිකර්ට්?
එය නිහතමානී කුලී ජීවිතයට සමුදීමකි.
අපි ප්‍රසිද්ධියේ
සාමාන්‍ය හමුදාවට ඇතුලත් කර ඇත.
ඔබේ දිව බලාගන්න
අපි ඉන්නේ කොහෙද කියලා ඔබ දන්නවා නම්, කෝකස්.
අපි උත්සවයක් මැද.
මෙතැන් සිට, අපගේ හැසිරීම
ග්‍රිෆිත් කෙරෙහි නරක ලෙස පිළිබිඹු විය හැකිය.
බූරු කුලී හේවායන් මෙන් ක්‍රියා කිරීමට තවදුරටත් නිදහසට කරුණක් නැත.
හරි, හරි, මට තේරෙනවා,
කමාන්ඩර් කැස්කා, මැඩම්.
එයා මගේ අම්මට වඩා සැරයි.
එය මොකක් ද?
හේයි, අපි උත්සවයක!
ඒ සාමාන්‍ය ජනතාව...
මිනිත්තුවක් ඉන්න. ඔහු නැවතත් මෙහි නැත!
එකසිය අනූපහ...
එකසිය අනූහය...
එකසිය අනූ හත්...
එකසිය අනූ අට...
එකසිය අනූනවය...
දෙසීයක්!
බාලදක්ෂයට ස්තූතියි, ජූඩෝ.
ඉතින් සතුරාගේ සැපයුම් පදනමේ
සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව මේ පැත්තට යොමු කරයි,
එබැවින් අපගේ තොරතුරු නිවැරදි විය.
නමුත් එය එතරම් බලයක් නොවේ.
එසේ නම්, අපි උත්සාහ කළ යුතුයි
ඒවා හෝ වෙනත් දෙයක් අභිබවා යාමට.
නෑ...
අපි ඔවුන්ට ඉදිරියෙන් පහර දෙනවා.
නමුත් එය භයානකයි!
අපගේ අරමුණ හැකි ඉක්මනින් සතුරා
සැපයුම් පදනම අල්ලා ගැනීමයි.
පිටුපසින් ප්‍රහාර එල්ල කිරීමෙන් අපට අවි ගබඩාව වෙත ඉක්මනින් ළඟා විය හැකිය...
කෙසේ වෙතත්, අපි එසේ කළහොත් අපි ආරක්ෂක හමුදාවද අවි ගබඩාවට ඇද දමමු.
එවැනි අවස්ථාවක, බලකොටුව සම්පූර්ණයෙන් අල්ලා ගැනීමට
ට වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
මම දකියි...
බලකොටුවේ ආරක්ෂාව තුනී කිරීමට, අපි සැපයුම් පදනමේ ඉදිරිපසට පහර දිය යුතුය.
ඔව්.
මීට අමතරව...
අපි හැකි ඉක්මනින් අවි ගබඩාව සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු.
බලකොටුවේ මැද ගේට්ටුවෙන්
බිඳීමෙන් පසු අතිශයින්ම පරෙස්සම් වන්න.
ඉතින් අපේ ගොඩනැගීම කුමක්ද?
පළමුව, ගට්ස් සහ කැස්කාගේ සමාගම්
හමුදා භටයින්ගේ අවධානය ආකර්ෂණය වනු ඇත.
ප්‍රධාන සමාගම බලකොටුවට
පැදගෙන ඉදිරියෙන් කැඩී යයි.
මට එය තේරුණා.
සූදානම් කිරීම්
අවසන් වූ වහාම අපි මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්නෙමු.
අනේ පුතේ...
ධෛර්යය නැවතත් ණය උදුරා ගැනීම අවසන් වනු ඇත!
හේයි, ඔයාට මාත් එක්ක තර්ක කරන්න ඕනද?
පොත්ත!
ග්‍රිෆිත් ඒ නියෝග දුන්නා!
අපි තවදුරටත් කුලී හේවායන් නොවේ.
එය මතක තබා ගන්න.
බලන්න, ඔබ නැවත තනිවම ගියහොත් ...
...ඔයා කරනු ඇත...
ධෛර්යය!
මම ඔබ මත රඳා සිටිමි, කැස්කා.
ඇයි මම...
...මම, නිල් තල්මසුන්
හෙවි ප්‍රහාරක නයිට්වරුන්ගේ නායකයා, සර් ඇඩෝන්...
මට මේ කාලකන්නි
සැපයුම් පදනම සහ එහි අවි ගබඩාව මුර සංචාරයේ යෙදිය යුත්තේ ඇයි?
සර්, ඒ Black Ram Heavy Cavalry නිසා...
... ආබාධිත වූ නිසා අපිව
ආදේශකයක් ලෙස මෙහි ස්ථාපනය කර ඇත.
නිශ්ශබ්ද!
මම එය දන්නවා!
මෙම මෙහෙයුමේ සිටීම තේජාන්විත
Coborlwitz පවුලට යටින්.
අපොයි!
එය කුමක් ද?
හොඳයි, මට යමක් පෙනේ ...
හේයි!
කමාන්ඩර් ඇඩෝන්!
එය සතුරු ප්‍රහාරයක්!
මෝඩ වෙන්න එපා!
එවැනි දුරස්ථ සැපයුම් පදනමකට පහර දීමට පෘථිවියේ කවුද කරදර වන්නේද?
W-මොකක්ද?
T-මේක...
ආපසු වැටෙන්න එපා!
තෝ පුතේ!
C-කමාන්ඩර්!
ෂිට්!
ඔහු එය නැවතත් කරයි!
ඉන්න, ගුට්ස්!
ඔබට අපේ යුතුකම අමතකද?
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ධෛර්යය!
ග්‍රිෆිත්!
එය උගුලක්!
වෙනතකට හැරෙන්න!
කුමක් ද?
පසුබැසීම!
පසුබැසීමද?
ඒක වෙන්න බෑ!
ඉක්මන් කරන්න, කෝකස්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
නවාතැන් ගන්න!
ඒක තමයි මගේ විශේෂ පලායාමේ තාක්ෂණය, බකුරෙට්සු ෆන්සායි!
එය වසර 300 ක් තිස්සේ Coborlwitz පවුල හරහා ලබා දී ඇත!
B-නමුත් බලකොටුව... අපගේ ප්‍රධාන සැපයුම් පදනම වන්නේ...
කට වහපන්!
පිච්චීම අත්හරින්න!
දැන් හමුදා ඉවත් කරන්න!
හැමෝම හොඳින්ද?
හැමෝම හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි!
එය Guts ට පිං සිදුවන්නකි.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, එම පිපිරීම වෙනත් දෙයක්!
සියලු කොල්ලකෑම් විනාශ විය.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපගේ පරමාර්ථය ඉටු කර ගැනීමට සහ සතුරු සැපයුම් කඳවුරට හානි කිරීමට අපට හැකි විය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ආධුනිකයෙක්, පැටියෝ.
සමාවෙන්න මම තරුණයි!
ඔබට කරදර කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට කීමට යමක් ඇත්නම් කාරණයට යන්න!
ඔබ පසුබට වීම වැනි දෙයක් නොවේ!
කට වහපන්!
මම නිකම්...
මට කියන්නට අවශ්‍ය වන්නේ අද සටනේ ඔබ
ක්‍රියා නිවැරදි බවයි.
මම හැමදාම වගේ මට ඕන දෙයක් කළා.
එය වෙනස්!
ඔබ ග්‍රිෆිත්ව ආරක්ෂා කිරීමට මංමුලා සහගතව
උත්සාහ කරමින් සිටියා.
ඒත් මට ඒක තේරුනේ නෑ...
ඉතින්...
මම අදහස් කළේ...
මට කණගාටුයි.
මිඩ්ලන්ඩ් හි භටයන් මට පහර දෙන කුහුඹුවන් මෙන් විය.
මම ඔවුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කළා.
එසේනම්
ඔවුන් සම්පුර්ණයෙන්ම විනාශ වූ බව ඔබ තහවුරු කලාද?
ඇත්තෙන්ම මම කළා, ජෙනරාල් බොස්කෝන්!
ඔබ මෝඩයා!
ඔවුන් ජීවතුන් අතර, ඔවුන් සැපයුම් පදනම අල්ලා ගනී!
H-එය කෙසේ විය හැකිද?
මකබෑවිලා පලයන්!
අධිරාජ්‍යයට කරන මෙම අපකීර්තිය ඉවත් කිරීමට කාලය නාස්ති නොකරන්න!
ඔව්, සර්!
සන්සුන් වෙන්න.
ආණ්ඩුකාර ජෙනන්...
සැපයුම් පදනමක් නැතිවීම
සමස්ත යුද්ධයේ කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, අපි එම කෘමීන්ට තලා දමන පරාජයක් ලබා දිය යුතුය.
විශේෂයෙන්ම inpertinent Band of the Hawk...
උකුස්සන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගණන් ගන්න එපා...
ඒක එයාලට දෙන්නද?
ඔව්, අපගේ මීළඟ ප්‍රහාරක වැටලීමත් සමඟ මම ඔවුන්ව විශ්වාස කරමි.
සමාවෙන්න මහරජතුමනි...
...එහෙත් අපට මෙතරම් වැදගත් මෙහෙවරක් සඳහා එවැනි බූරු
හමුදාවන්ගෙන් අය කළ හැකිද?
මම ඔහු සමඟ එකඟ වෙමි.
අපිට ඉඩ දුන්නොත් මගේ හමුදාව ප්‍රහාරයට නායකත්වය දෙනවා...
මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිද?
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට ඇති හැකියාව ගැන ඔබට සම්පූර්ණ විශ්වාසයක් තිබේද?
මගේ අභිප්රාය වෙනස් නොවේ.
ග්‍රිෆිත්ට පණිවිඩයක් යවන්න.
සූදානම් කිරීම් අවසන් වූ පසු, ඔවුන් වහාම පිටියට යයි.
ඇත්ත වශයෙන්!
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...